# Использование технологии Yandex DataLens для анализа данных сетевой
активности
p.pluvkov@yandex.ru

## Цель работы

1.  Изучить возможности технологии Yandex DataLens для визуального
    анализа структурированных наборов данных
2.  Получить навыки визуализации данных для последующего анализа с
    помощью сервисов Yandex Cloud
3.  Получить навыки создания решений мониторинга/SIEM на базе облачных
    продуктов и открытых программных решений
4.  Закрепить практические навыки использования SQL для анализа данных
    сетевой активности в сегментированной корпоративной сети

## Исходные данные

1.  Програмное обеспеченье MacOS
2.  RStudio
3.  Интерпретатор языка R 4.5.1

## План

Используя сервис Yandex DataLens настроить доступ к Yandex Query и
визуально представить результаты анализа данных

## Ход работы

### Шаг 1.

## Оценка результатов

В ходе работы, используя сервис Yandex DataLens настроили доступ к
Yandex Query и визуальнопредставили результаты анализа данных

## Вывод

1.  Изучили возможности технологии Yandex DataLens для визуального
    анализа структурированных наборов данных
2.  Получили навыки визуализации данных для последующего анализа с
    помощью сервисов Yandex Cloud
3.  Получили навыки создания решений мониторинга/SIEM на базе облачных
    продуктов и открытых программных решений
4.  Закрепили практические навыки использования SQL для анализа данных
    сетевой активности в сегментированной корпоративной сети
